# CHUU – Only cry in the rain

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.76] In the city of light
[00:16.26] 시끄러운 불빛 속에
[00:19.81] 가만히 눈을 감아
[00:22.27] 저기 밀려오는 거대한 wave, 난 널 생각해
[00:34.77] 
[00:26.12] 서롤 매일 또 매일 미치게 좋아했고
[00:29.70] 많이 또 많이 죽도록 미워했고
[00:32.84] 감히 영원히 사랑을 맹세했던 우리
[00:37.23] 'Cause you-ooh-ooh, you-ooh-ooh, you
[00:55.23] 
[00:40.57] 이렇게 비가 오면 (오면)
[00:43.80] 내 맘 벽시계에서
[00:45.71] 뻐꾹 우는 저 조그만 새
[00:50.02] 'Cause I only cry in the rain
[00:53.23] 시간을 되돌린 채 (돌린 채)
[00:56.13] 널 정각에 맞춰둔 채
[00:58.21] 뻐꾹 오늘만 울기로 해
[01:02.39] 'Cause I only cry in the rain (In the rain)
[01:23.89] 
[01:06.86] 환상적 two psychos
[01:09.36] 너나 나나 참 똑같애
[01:13.14] 우린 툭하면 사라져
[01:15.41] 어디로 튈지 모를 애들이었어
[01:22.91] 
[01:19.47] 서로 매일 또 매일 벅차게 행복했고
[01:22.91] 많이 또 많이 아프고 서러웠고
[01:26.33] 오직 둘만이 세상의 전부였던 우리
[01:30.64] 'Cause you-ooh-ooh, you-ooh-ooh, you
[01:48.64] 
[01:34.04] 이렇게 비가 오면 (오면)
[01:37.01] 내 맘 벽시계에서
[01:39.05] 뻐꾹 우는 저 조그만 새
[01:43.28] 'Cause I only cry in the rain
[01:46.24] 시간을 되돌린 채 (돌린 채)
[01:49.57] 널 정각에 맞춰둔 채
[01:51.76] 뻐꾹 오늘만 울기로 해
[01:55.80] 'Cause I only cry in the rain
[02:10.30] 
[01:59.13] 멈춘 내 시간을 따라
[02:02.17] 이 사진 속 miss you a lot
[02:05.38] 봄비 내리는 밤
[02:08.46] 'Cause I only cry in the rain
[02:22.96] 
[02:11.76] 이렇게 비가 오면 (오면)
[02:14.71] 내 맘 벽시계에서
[02:16.87] 뻐꾹 우는 저 조그만 새
[02:20.93] 'Cause I only cry in the rain
[02:24.21] 시간을 되돌린 채 (돌린 채)
[02:27.28] 널 정각에 맞춰둔 채
[02:29.26] 뻐꾹 오늘만 울기로 해
[02:33.33] 'Cause I only cry in the rai-a-a-ain
[02:51.33] 
[02:39.80] I only cry in the rai-a-a-ain
[02:46.16] I only cry in the rai-a-a-ain
[02:52.41] I only cry in the rai-a-a-ain
[02:58.58] 'Cause I only cry in the rain
```